[2010-3-31] 南斗梦魂

橘花要告诉新主人的
这是橘花2的南斗梦魂修改版，原始版本已无从查起，秘密服务的初始密码是ndmh，进去以后可以自行修改密码。更多请查看记事本　　　　　　　　　　　by 南斗梦魂

关于更衣室
关于新增加的衣服，衣服名称的显示是没有问题的，会随着新衣服的增加而自动添加，但新衣服图片的显示必需是先让橘花穿过一次之后，她才会记得...


关于英汉字典
查词输入可以是英文也可以是中文!小写数字会被忽略，当存在中文时忽略英文。由于使用的是全部输出，所以部分查询词汇时会很慢（如“的”），但显示的只有前125页...


关于对话匹配规则
2009-01-27初版 ①完全匹配。 ②反向模糊查询 (数据库中字串存在于输入的字串时输出)。 A: 最长匹配原则。 B: 当单条件匹配和多条件匹配长度相等时,多条件匹配优先。 C: 存在相等的多条件匹配,则随机输出。 D: 存在相等的单条件匹配,随机输出。 ③正向模糊查询 (数据库中存在输入的字串则输出,符合记录不唯一时随机输出)。

关于对话教学
①【问题：喜欢&你 回答：橘花好高兴】这里使用了“&”，也就是说只要你和橘花说的话中包含了“喜欢”和“你”的时候橘花都会回答你“橘花好高兴”②【问题：喜欢&你|喜欢&橘花 回答：橘花好高兴】使用了“|”，这样的话也就是说“喜欢 你”和“喜欢 橘花”是一样的，③【问题：喜欢你 回答：好开心|好高兴】在答案有“|”的话，橘花回答会随机输出其中一句。

关于对话数据
学习型数据库中已添加了238条记录，你可以自己添加，修改或删除；当然你还可以选择同时使用橘花自带对话数据或只使用学习数据库...（设置在“其它服务Ⅰ”→“与%username的对话设置”中）...


关于查找诗歌
其实原来是用另外的系统的，不过我没耐心自己输入资料，后来发现了forjane的橘花，就直接把诗歌库数据（修正）拿来用了，在这里说声谢谢..~ 诗歌的正文资料会在橘花的日常谈话中概率输出（对接诗歌）....


关于诗歌默写
第一次就默写对的话橘花的好感会增加，相反如果放弃10次的话橘花的好感会下降，，如果默写的句子中有写对的部分橘花会告诉你的...如果放弃的20次后，只有一次是第一次就默写对的话你的好感是不会下降滴....可能你会觉得很难，这个只是个人兴趣...

关于气泡通知报时
这只是以前一时兴起弄的，感觉还不错，就留了写来..某些情况下气泡通知报时会延迟（如全屏看电影时...）


关于五十音
这也是我个人的兴趣啦，资源来自网络，音频是自己截取的，GoldWave很不错的音频处理软件，试试吧~

关于秘密服务
初始密码ndmh。嘛，橘花1时只是个人兴趣做的测试、别想太多....，所以橘花2自然也承接下来了，顺便可以拿来当谈话数据修改和删除的key....

关于其他
因为以前是用橘花1的，相对橘花1，橘花2有些小细节没有处理，所以改了一些地方（如关闭时间判断，启动天数、总启动时间、自我介绍等...）...其他的一些自己去发现吧.....

关于记事本
其实只是为了现在告诉你这些才写的....（别、别砸砖头...）